y por contarnos todo lo nuevo y todo
todo lo que se ha desarrollado para
mejorar y para repotenciar contapyme en
este nuevo rig 7 que estamos lanzando el
día de hoy como él lo indicó Mi nombre
es Paola alzate soy analista de sistemas
y el día de hoy Les voy a presentar lo
que es contapyme y agroin para
dispositivos móviles uno de los nuevos
desarrollos como lo decía el ingeniero
Mel eh que desarrollamos para este nuevo
r7 y con el que estamos totalmente
seguros que les vamos a mejorar a
ustedes el trabajo Que va a ser una
herramienta que está al alcance de su
mano y que queremos que se vuelva el
Aliado para los vendedores para el
gerente para el contador para todas
aquellas personas que requieren eh tener
una herramienta de consulta en cualquier
momento y desde cualquier lugar Pues
bien Ustedes se preguntarán Bueno y qué
es contapyme móvil pues contapyme móvil
Es un complemento para contapyme y
agroin de escritorio contapyme móvil nos
permitirá conectarnos a nuestro servidor
de datos central y realizar ciertas
actividades de gestión empresarial y
contable desde los dispositivos móviles
algo que tenemos que aclarar Y es que
contapyme y agroin móvil no son una
aplicación independiente Qué quiere
decir no nos van a funcionar por si
solitas necesitamos tener conta pyme o
agroin de escritorio Entonces miren que
con esta aplicación los usuarios van a
poder eh acceder a la información a
consultar a hacer operaciones desde su
dispositivo móvil desde su smartphone o
desde su
tablet estamos totalmente convencidos
que contapyme y agroin móvil eh Son la
herramienta que usted y su empresa
necesitan Por qué Porque pretendemos que
contapyme móvil les ayude a mejorar sus
ventas a reducir sus tiempos de entrega
a aumentar su productividad a mejorar su
logística a automatizar sus procesos
algo muy importante y que se va a serc
el principal Aliado del gerente para
analizar la situación financiera de la
empresa en tiempo real una herramienta
también desde la cual vamos a poder
tener acceso a todos los reportes a
todos los documentos a a todos esos eh
reportes y y y estados que necesitamos
tener a cualquier momento desde móvil
también lo vamos a poder hacer miren
ustedes Qué chévere poder entregarle a
sus vendedores una herramienta que
tienen en su celular que tienen en su
tablet para que cuando vayan y visiten
los clientes Pues de una vez tomen sus
pedidos registren a bonos a cuentas por
cobrar que tengan los clientes así
reducen ustedes los tiempos de entrega
Por qué El vendedor va y registra su
pedido automáticamente el pedido queda
guardado en el sistema central y la
persona que se encarga en la empresa de
pronto del despacho de los pedidos y
hacer toda la gestión interna va a poder
tener el pedido allí y empezar su labor
sin necesidad de esperar a que de pronto
El vendedor llegue hasta la hasta la
empresa Y pase el pedido No ya con
contapyme móvil ese problemita se nos
soluciona porque la información está en
tiempo real y totalmente en línea para
que cualquier usuario la pueda consultar
lo que yo hago desde mi dispositivo
móvil los usuarios que interactúan con
conta py de escritorio lo van a poder
ver
contap agroin móvil son una herramienta
que van a estar al alcance de su mano
los vamos a tener disponibles en el Play
Store de Apple y en el Play Store de
Google allí van a poder ustedes Buscar
como normalmente descargan una
aplicación buscan cont pime móvil allí
les va a aparecer el iconito descargan y
la aplicación les queda instalada en el
dispositivo si de pronto Hay personas
que quieren cont pime móvil Pero no
tienen un dispositivo móvil o no tienen
una tablet Pues también pueden acceder a
la aplicación desde cualquier navegador
web es importante aclarar que para
trabajar con cont pime móvil es
necesario tener conexión a
internet eso es como lo que debemos
tener claro para poder trabajar con
contap pime móvil Pero miren que va a
estar siempre al alcance de nuestra mano
digamos que eh fui a donde el cliente y
se me descargó el celular pues no
importa si tengo un computador portátil
me puedo eh conectar allí y desde el
navegador web puedo acceder a conta
móvil es decir esta aplicación es
multiplataforma está para instalarla de
manera nativa en el dispositivo en el
smartphone o en la tablet o para ser
accedida desde navegadores web como
Google Chrome Internet Explorer Safari
mozilla firefox entre otros lo que sí
recomendamos es que sean en las últimas
versiones de estos
navegadores Aquí les presento algunos
dispositivos y como se ve con tap móvil
eh realmente en esta clase de
dispositivos tenemos por ejemplo acá el
Samsung Galaxy S3 y S4 tanto Mini como
el normal un iPhone un Nokia un
BlackBerry un iPad una Galaxy Tab y una
Microsoft Surface entre otros
dispositivos desde los cuales vamos a
poder acceder a cont pye
móvil cont pye móvil tiene tres
modalidades de licenciamiento aquí
estamos viendo las opciones que tenemos
disponibles las funcionalidades que
tenemos de acuerdo a cada una de las
licencias tenemos entonces la licencia
financiera y contable esta licencia está
enfocada a el gerente al contador al
financiero al tesorero al administrador
a todas aquellas personas que hacen como
labores de de consulta y de de trabajo
pero más que todo con la información
financiera y contable la licencia
vendedor está enfocada netamente a la la
fuerza de ventas de la empresa y la
licencia full pues tiene todas las
características tanto de la licencia
financiera y contable como de la
licencia
vendedor tenemos entonces que con la
licencia financiera y contable el
usuario va a poder acceder a todos sus
clientes proveedores empleados todos los
terceros que tenga creados en su base de
datos los va a poder consultar desde su
dispositivo móvil va a poder crear
terceros los va a poder modificar va a
poder ver su información financiera más
adelante vamos a ver una demostración
directamente en cont pime móvil para que
vean cómo es de fácil el trabajo con
esta
aplicación la licencia financiera y
contable también nos permite eh trabajar
con el catálogo de plan de cuentas vamos
a poder consultar nuestro puc desde
cualquier lugar vamos a poder editar las
cuentas modificarlas eliminarlas
recodificar lasas todas las labores que
podamos hacer en el catálogo de plan de
cuentas tenemos tenos una herramienta
super importante que es estados
financieros Es una herramienta de
consulta que nos permite estar al tanto
de la situación financiera de la empresa
ver cómo se están moviendo las cuentas
verl eh los movimientos diarios ver la
Cómo se está moviendo las ventas los
ingresos los gastos Los costos toda esa
parte financiera la vamos a tener por la
opción de estados financieros vamos a
tener también la opción de favoritos
financieros tenemos la consulta de
operaciones la persona el usuario va a
poder desde su dispositivo móvil Ver
todas las operaciones que creen en la
empresa todos los usuarios crean
facturas cotizaciones pedidos
comprobantes de ingreso comprobantes de
egreso entonces con este tipo de
licenciamiento desde el dispositivo
móvil vamos a tener ahí las operaciones
para verlas para ver el documento de
impresión para hacer análisis y pues
creemos que también es una una opción
muy importante y que sabemos que le va a
aportar mucho mucho mucho al trabajo de
del gerente del contador y de todas las
personas que están como en esta parte
financiera de la
empresa el usuario con esta licencia
también va a a poder interactuar con las
operaciones como procesarlas y despr
procesarlas y algo bien importante va a
tener acceso a la consulta de más de 100
reportes contables de cartera de
inventarios de costos de activos todos
los informes para las personas que
conocen y que manejan contapyme todos
los informes que tenemos en contapyme de
escritorio los vamos a poder consultar
desde el dispositivo móvil con esta
maravillosa herramienta conim y móvil
Estas son las características de la
licencia financiera y
contable la licencia vendedor tiene
también acceso a todos los clientes
proveedores empleados tiene acceso al
catálogo de elementos de inventario para
que El vendedor esté ahí al tanto con su
celular pueda mostrarle al cliente sus
productos pueda ver precios pueda ver
imágenes del producto si las tiene
registradas también va a poder eh tener
acceso a lo que son los grupos de
inventario y los departamentos y
líneas tiene acceso a la consulta de los
precios a ver todos los precios de los
productos en las diferentes listas de
precios que tenga asignadas tres
operaciones bien importantes que son con
las que va a salir el rel 7 de cont pime
y agroin en la parte de móvil y es la
operación de pedidos la operación de
cotización y la operación de abono a
cuentas por cobrar Estas son las tres
operaciones con las que sale Eh La
versión móvil en este releas 7 y las que
vamos a tener disponibles en esta
licencia
vendedor también con la licencia
vendedor vamos a poder eh procesar y
despresar operaciones y la licencia full
pues ya contiene todo lo que vimos en la
licencia financiera y contable y en la
licencia vendedor Estos son entonces las
modalidades de licenciamiento enfocadas
a tipos de usuarios diferentes para que
eh todos pues puedan tener acceso y
mejorar eh su trabajo con conta
emoji ahora vamos a hacer la
demostración de lo que es cont pyme
móvil vamos a conocerlo ya eh Para que
ustedes vean Cómo es la aplicación cómo
es de fácil usarla tiene una interfaz
totalmente amigable eh totalmente Útil
para el trabajo en un dispositivo móvil
miren que en un celular en una tablet
trabajamos es con el dedo Entonces es
una aplicación que nos facilita mucho
ese trabajo vamos entonces a mirarla
directamente en este
momento
Listo
bueno en este momento les estoy
presentando con tape móvil desde mi
navegador eh tengo una una especie de
emulador de celular para que veamos cómo
se ve realmente la aplicación desde un
celular en este caso pues de un iPhone
eh cuando nos vamos a conectar a contap
móvil simplemente digitamos nuestro
correo electrónico elegimos el área de
trabajo en la cual estamos permitidos
para ingresar y definimos una
contraseña iniciamos nuestra sesión
usuario y encontramos el menú con todas
las opciones que les estaba mencionando
anteriormente aquí las podemos encontrar
tenemos acceso a todas ellas porque en
este momento yo estoy utilizando una
licencia full que tiene todas las
características que les mencioné ahorita
vamos a mirar Entonces el catálogo de
terceros como les decía vamos a poder
acceder a todos nuestros clientes
proveedores empleados vendedores a
consultar su información a editarla a
eliminarlos a hacer todas esas
actividades de gestión Vamos a ingresar
por ejemplo al catálogo de clientes aquí
podemos observar todo el listado de
nuestros clientes los clientes que tengo
registrados en mi base de
datos puedo Navegar entre páginas aquí
lo podemos observar puedo seguir
visualizando mis clientes miren que los
botones son grandes eh las líneas Son
son grandes también la letra es muy
acorde Pues para el manejo de un
dispositivo móvil cierto que es con con
el dedo que estamos trabajando siempre
en un
celular tenemos opciones también de
búsqueda para buscar los terceros por
letra para establecer filtros avanzados
podemos buscar clientes También acá
directamente en esta Barrita de búsqueda
vamos a buscar por ejemplo un cliente
que se llama almacén tu equipo
limitada aquí nos arroja el resultado
Vamos a ingresar a la información del
tercero como aquí lo podemos observar el
sistema nos muestra
la información a manera de ficha técnica
nos muestra el logo o foto de la empresa
la información los datos principales los
datos como dirección y teléfono los
datos del contacto la clasificación
tributaria para que sea mucho más fácil
la consulta de la información del
tercero que no tengamos que entrar hasta
la edición sino que simplemente desde
aquí ya vemos toda la información si
damos clic en el botón modificar pues
vamos a entrar a toda la parte de
edición del tercero no lo vamos a hacer
en este momento porque el tiempo
Realmente es limitado vamos a ver unas
opciones bien importantes que tenemos en
esta ficha técnica de tercero que son
información financiera del tercero las
operaciones la opción de llamar y la
opción de enviar
email la opción de información
financiera es bien importante Por qué
Porque yo estando ubicado en mi tercero
en mi cliente en mi proveedor voy a
poder ver toda todas todas las
operaciones y todo lo que me ha afectado
eh lo lo que en las operaciones en las
que está relacionado el tercero por
ejemplo aquí tenemos que para el tercero
de tipo cliente que estamos consultando
tenemos esta información financiera
configurada el sistema nos está
mostrando cuánto tenemos en cuentas por
cobrar con el cliente cuánto tenemos en
cuentas por pagar con este cliente en
las ventas que le hemos realizado al
cliente y en los gastos en los que hemos
incurrido con este cliente Vamos a
ingresar por ejemplo a las cuentas por
cobral del
cliente el sistema nos presenta el
movimiento mensualmente como aquí lo
podemos
observar Cómo se ha movido e la
información financiera del tercero y
encontramos que en enero el movimiento
fue de
5729 890 pesos Si ingresamos a este mes
Vamos a encontrar los documentos que me
generaron ese movimiento Entonces miren
que es como hacer ese drill down que
hacemos en contapyme para las personas
que ya manejan el programa lo podemos
también hacer acá directamente desde
cont pime móvil entrando a la consulta
del
tercero si damos clic en en alguno de
los documentos que tenemos registrados
acá vamos a poder ver el
documento como tal el documento en
formato pdf aumentamos aquí el zoom para
que podamos ver bien entonces aquí
estamos viendo Es una factura eh los
datos del cliente estamos viendo También
acá los productos el
total forma de pago que generó una
cuenta por cobrar y lo que estamos
viendo en información financiera Miren
qué bueno poder tener toda esa
información ahí al alcance de la mano
Sin tener que hacer nada más simplemente
desde mi dispositivo ingresar consultar
el tercero consultar su información
financiera y listo hacer las labores de
control de auditoría que sean necesarias
tenemos por aquí arriba una opción de
enviar por email esta opción se les va a
habilitar si tienen el módulo de mailing
y campañas en su licenciamiento ya eh
Ahorita la ingeniera Diana mejur nos va
hablar de lo que es este nuevo módulo Y
si tenemos esto este módulo activo vamos
a tener activa esta opción desde
mó vamos a dar atrás esto es básicamente
la opción de consulta de la información
financiera del tercero Tenemos también
las operaciones es decir el sistema nos
va a mostrar todas las operaciones
facturas pedidos cotizaciones en lo que
esté relacionado el
tercero Aquí vemos la información vemos
que las dos facturas están procesadas Y
si damos clic sobre ellas pues vamos a
entrar a lo que vimos ahorita que fue el
documento de la
operación en esta sesión de hoy vamos a
mirar los temas muy por encima Por
decirlo así porque vamos a tener
capacitaciones puntuales mucho más en
detalle cada opción la vamos a tratar
cada configuración la vamos a explicar
para que ustedes empiecen a trabajar con
cont pime móvil y empiecen a a a mejorar
toda esa parte de trabajo en la empresa
sus vendedores del gerente del contador
de todas las personas
Tenemos también por acá una opción bien
importante que es llamar ustedes tienen
en su base de datos un gran potencial
todos sus clientes los proveedores todas
esas personas todos esos terceros los
consultan desde su dispositivo móvil
directamente desde aquí desde contap
móvil pueden llamar al tercero cuando le
dan clic en la opción Llamar el sistema
les pregunta A qué número de los que
tiene registrados El tercero lo van a
llamar simplemente elegimos el número de
teléfono y el sistema ya se encarga de
llamar la función que nos abre el
teléfono y que ya nos permite hacer una
llamada y listo llamamos y sin salirnos
de nuestra aplicación sin salirnos de
contato y memoril también tenemos la
opción de enviar por email que lo que
hace es abrirnos
el el manejador de correo electrónico
que tengamos instalado en nuestro
dispositivo y podemos enviar un email al
correo electrónico que tenga registrado
el tercero en nuestra base de
datos esto es básicamente lo que podemos
eh mirar por el día de hoy en la parte
de la información de los terceros vamos
a estudiar rápidamente por aquí otra de
las opciones que tenemos disponi que es
el catálogo de elementos de inventario
podemos ingresar al catálogo de
elementos de inventario filtrado por
grupo por departamento por productos por
servicios por mercancías o ver todos los
elementos como es lo que estoy haciendo
en este momento miren que ingresamos a
un catálogo similar al que vimos ahorita
en terceros Aquí vemos Ya los productos
el nombre del producto vemos su código
su unidad de medida y vemos el precio
según la lista de precios que tengamos
configurada por
defecto también podemos Navegar entre
páginas podemos hacer búsquedas como lo
vimos en el catálogo de terceros y si
ingresamos a la información de un
elemento nos va a mostrar también a
manera de ficha técnica su información
vemos entonces la foto del elemento
vemos su información sus
especificaciones sus referencias todo lo
que t tengamos registrado el elemento
desde aquí lo vamos a poder
consultar Tenemos también una opción de
galería de imágenes que nos permite ver
todas las imágenes que le tengamos
asociadas al elemento para que por
ejemplo El vendedor pueda hacer mejor su
labor de ventas pueda estar donde el
cliente y le pueda mostrar realmente el
producto que tiene e le pueda hacer pues
como mejor la venta y sea mucho más
fácil de de llegar al cliente y de
lograr una venta
efectiva
Tenemos también la opción de plan de
cuentas de la que les hablé ahorita
simplemente es eh ver nuestras cuentas
consultar crear nuevas cuentas editarlas
recodificar lasas eliminarlas todo desde
el dispositivo móvil no vamos a entrar
en detalle porque es exactamente el nuo
manejo de el catálogo de clientes
proveedores y empleados y elementos de
inventario tenemos una opción bien
importante la que les les hablé también
cuando miramos las características del
licenciamiento y es la opción de
operaciones con esta opción vamos a
poder ver todas las operaciones de la
empresa miren que aquí tenemos pedidos
tenemos cotizaciones tenemos facturas de
venta eh tenemos comprobantes de egreso
comprobantes de ingreso todas las
operaciones que estén creadas en
contapyme deop van a poder ser
visualizadas desde contapyme móvil aquí
hay que aclarar algo si la persona está
marcada como administrador va a ver
todas las operaciones sino va a ver
solamente las operaciones que él ha
creado el sistema nos muestra las
operaciones que ya están procesadas nos
indica que están procesadas y Su color
es azul y las que están sin procesar Su
color es blanco la persona que tenga
habilitado el manejo de procesar y
despresar operaciones también lo puede
hacer desde aquí tenemos las las
opciones de Navegar entre páginas
tenemos la opción de establecer filtros
avanzados y visual realizar todas las
operaciones que
tengamos Vamos a ingresar por ejemplo a
una operación para que visualicemos acá
Cómo cómo se vería por ejemplo una
factura lo que hace el sistema es que
nos muestra el documento de impresión de
la factura como lo vimos ahorita hacemos
zoom y podemos hacer toda la consulta de
la factura Entonces miren qué fácil
simplemente ingresamos vemos todas las
operaciones podemos ver su documento de
impresión y hacer labores de de análisis
y de
auditoría si vamos a crear por ejemplo
una operación damos clic en el asistente
de creación el sistema nos muestra las
tres opciones que tenemos disponibles en
el momento que son la de cotización al
cliente la de pedido de un cliente y la
de abono a cuentas por
cobrar en este momento no vamos a crear
operaciones porque nos lleva un poquito
más de tiempo vamos entonces a mirar por
ejemplo cómo sería un pedido ingresamos
al pedido el sistema nos muestra también
a manera de ficha técnica la información
del pedido con el nombre del cliente la
lista de precios que utilizamos El
vendedor vemos también los productos que
agregamos en el pedido vemos los totales
lo que lo que fue el parcial los
descuentos que aplicamos el cálculo del
IVA y el total del
pedido tenemos las opciones de despresar
la operación o de ver su documento de
impresión si damos clic en el botón
modificar
Vamos a entrar al asistente de nos
indice primero que la operación se des
procesó correctamente para luego
proceder con la edición del pedido
entonces aquí ya entramos al asistente
de edición vamos a decir por ejemplo que
a este pedido le vamos a adicionar otro
producto entonces entramos a la pestaña
de productos del pedido simplemente con
dar clic en el botón adicionar producto
se presenta todo el listado de productos
que tenemos registrados en nuestra base
de datos Miren qué bonito con su imagen
con su precio algo totalmente fácil de
manejar para que El vendedor haga su
trabajo Mucho más fácil rápido ágil
oportuno Aquí vemos los Aquí vemos los
productos que están agregados en el
pedido aquí podemos observar que tenemos
un
computador que tenemos una
impresora vamos a decir por ejemplo que
vamos a agregar otro producto agreguemos
por ejemplo miremos por acá la siguiente
página para que veamos también cómo se
hace en la navegación entre páginas
digamos que vamos a agregar un mouse
mini USB simplemente para agregar el
producto damos un clic sobre el ítem y
Listo ya la
tenemos digamos por ejemplo Para que
vean bien cómo es el aumento Pues de la
cantidad simplemente damos clic sobre el
em y el sistema nos aumenta La cantidad
es así de fácil y sencillo vamos a dar
clic en okay Para que efectivamente se
nos agregue nuestro producto en el
listado aquí Lo acabamos de ver el mouse
mini USB se nos actualiza el listado de
totales y es así de fácil vamos a dar
clic en el botón de inicio vamos a dar
clic para guardar nuestro pedido y
finalmente lo vamos a procesar
simplemente clic en procesar
operación el sistema nos procesa
correctamente Y tenemos nuestro pedido
modificado directamente des nuestro
dispositivo móvil vamos a ver el
documento Entonces miren acá Qué chévere
poder inmediatamente hacer un un pedido
desde desde mi dispositivo móvil ver su
documento poderlo enviar al cliente o a
la persona en la empresa que lo requiera
superfácil sers sencillo una herramienta
totalmente intuitiva al alcance de la
mano lo mejor que puedan ustedes
adquirir además de contapyme de
escritorio vamos a mirar otra de las
opciones que tenemos y es estados
financieros la opción de la que les
hablé ahorita la opción que queremos que
sea la aliada del gerente del contador
del financiero de todas las personas que
manejan esta parte en la empresa cuando
entramos a esta opción vemos los
movimientos de las cuentas nosotros
podemos analizar esos movimientos por
meses digamos por ejemplo que vamos a ir
a diciembre del 2013 para mirar el
comportamiento de dicho mes aquí vemos
entonces que se nos actualizan los
movimientos de las cuentas aquí por
ejemplo podemos observar que unos
ingresos de
42,99 7,000 pes unos gastos de 21
millones vemos primero las cuentas de
primer nivel Si queremos ir más al
detalle consultar más adentro qué fue lo
que se movió en cada una de las cuentas
auxiliares pues simplemente damos clic
sobre la cuenta Aquí vemos que entonces
ya se nos empieza a abrir más en detalle
el plan de cuentas vemos que ya en
operacionales registró un movimiento que
en actividades inmobiliarias registro
movimiento en venta de equipos y ya
llegamos por ejemplo a este nivel de
detalle donde podemos ver los ingresos
de qué ítem fueron puntualmente Miren
qué bueno poder uno uno ver y estar al
tanto de esta información que están
importante tener no solamente esta
información así en modo texto sino
también poder generar gráficos de esta
información dando clic en este botón de
la barra superior podemos generar
gráficos de los movimientos de las
cuentas aquí podemos observar vamos a
mirar aquí y generamos más bien un
comparativo para que se vean mucho mejor
digamos por ejemplo que queremos
consultar de esta cuenta que tuvo este
movimiento vamos a mirarle su movimiento
diario aquí en esta ventanita que Acabo
de abrir encontramos que podemos ver
movimiento diario movimiento mensual
bimestral trimestral semestral y anual
de una
cuenta vamos por ejemplo a ver el
movimiento diario para que vea amos Qué
días y Y qué fue lo que entró a esa
cuenta aquí lo podemos observar nos está
discriminando cada uno de los días del
mes de diciembre de 2013 el movimiento
que tuvo esa cuenta miren que aquí lo
podemos observar estamos viendo
movimientos también podemos ver saldos
de esa cuenta en los días del mes de
diciembre o hacer comparativos una
herramienta muy importante comparativos
lo que hace es compararnos digamos el
mes de diciembre que es el que estamos
consultando
con el mismo mes del año anterior
diciembre de 2012 aquí lo podemos
observar vemos comoo nos compara el año
anterior con el año 2013 y nos empieza a
mostrar el porcentaje de variación de en
cada uno de los
días estas esta información de pronto es
un poquito compleja verla así pero para
eso está la opción de los gráficos
simplemente damos clic en la opción
gráficos y el sistema nos presenta el
gráfico donde podemos Pues ver más en
detalle Cómo Se movió esa cuenta aquí
podemos observar por ejemplo que en el
en el año 2012 el mes de diciembre pues
empezó como muy bajito pero finalmente
terminó muy muy bien y en el año 2013
Aquí vemos la línea azulita nos está
indicando cómo fue el crecimiento en el
tiempo de los movimientos de esa
cuenta vamos a volver nuevamente a datos
vamos a dar clic en el botón de
atrás y listo es así de fácil la
consulta de información financiera
podemos hacer el mismo proceso que hice
ahorita con todas las cuentas hacerle
ese análisis generar gráficos el sistema
me muestra de manera super entendible
cada una de estas opciones hay algo muy
importante y para yo poder entrar como
lo vimos en este momento para poder
llegar a un nivel de detalle muy bajo
pues tengo que ir dándole clic clic clic
para llegar a la cuenta que Quiero
consultar hay una opción bien importante
que es la de favoritos financieros lo
que me permite esta opción es como sacar
esta cuenta a un nivel principal decir
que esta cuenta Va a ser una de las
cuentas que yo voy a consultar con más
frecuencia y la vamos a tener en el menú
principal en lo que conocemos y en lo
que tenemos allí definido
como favoritos financieros todo lo que
yo agregué Desde allí desde estados
financieros como mis favoritos o sea las
cuentas a las que le hago más
seguimiento lo vamos a poner por aquí
por favoritos para que nuestra labor de
consulta sea mucho más
fácil Vamos a continuar con lo que es eh
la consulta de los precios podemos ver
los elementos De igual forma eh
Estableciendo algún filtro entramos por
ejemplo acá vemos los productos con sus
respectivos precios H tenemos todas las
opciones que vimos en los catálogos
anteriores Y por la opción de
configuración simplemente cambiamos la
lista para que podamos ver el cambio de
los precios de cada producto en la lista
de precios que
definamos
vamos a mirar algo acá muy importante y
una opción de la que les hablé ahorita y
es la de reportes vamos a poder
consultar desde nuestro dispositivo
móvil reportes de contabilidad cartera
inventarios activos costos todo eso que
consultamos desde contapyme está acá en
contapyme móvil al alcance de su mano en
cualquier momento y en cualquier lugar
vamos por ejemplo a generar un reporte
de
contabilidad estados financieros balance
general vamos a mirar por ejemplo la
situación financiera eh a fin de año
vamos a ver el
reporte el sistema nos está cargando nos
está calculando toda la información está
yendo hasta el agente de servicios web
del que nos habló el ingeniero Michel
está trayendo toda la información y
Finalmente nos presenta nuestro balance
general aquí en el dispositivo móvil en
formato
pdf podemos hacer zoom y como vimos
ahorita pues podemos mirar más en
detalle el reporte y hacer todas las
labores de análisis y de
auditoría esto lo podemos hacer con
todos los reportes con todo lo que vimos
Acá hay algo muy importante que debemos
aclarar para las personas que ya manejan
contapyme Y saben toda la parte de los
permisos uno Configura en contapyme todo
eso que quiero que el usuario del
dispositivo móvil vea O sea no es que el
usuario El vendedor va a poder tener
acceso a todo no porque lo podemos
restringir por las configuraciones del
programa tenemos entonces aquí los demás
reportes que podemos encontrar por los
del programa y listo Esta es una pequeña
demostración de lo que es contapyme
móvil Ah de lo que es contapyme y agroin
para dispositivos móviles una aplicación
que creemos que va a ser de Gran
utilidad para ustedes que queremos que
empiecen a trabajar con ella que sea el
gran Aliado en su trabajo
diario los dejo entonces en este momento
con la ingeniera Diana María mejur Duque
ella es nuestra gerente comercial les va
a explicar y les va a a dar a conocer el
nuevo módulo de mailing y campañas que
sale también en este